Lo hice con mucho cariño y mucho amor.
[risas]
Mejores y peores regalos de San
Valentín.
Espero que les guste el diseño.
Me encanta, me encanta el diseño.
Muy 2000.
Esta es la tierlist que yo propongo,
chicos. Y este es [música]
estas son las categorías.
Me encantan las imagen.
Categoría uno. Go girl give us nothing.
Sí. Mejor no es nada.
Mejor nada. Mejor [__] Mira. Mejor
[__] amiga. Tal cual. También se
podría llamar así. Mejor [__] amiga
esa categoría. Siguiente. It's giving
clinger. [música] O sea, es como irte
muy a lo seguro. No eres creativo,
básico, clásico, nada más. Luego eight,
devoraste. De verdad que buen regalo. Y
por último es, te arrancarías el corazón
por mí. [risas]
Ese es el nivel. Yo sé que ese es el
nivel de relación y intensidad que Val y
yo esperamos una relación mínimo.
Entonces ahí van a estar los reales
regalos.
Okay.
Ya. A ver, dale.
E esta es la primera. [música]
Una rosa.
No, pues mejoros.
Y encima es esa rosa que te venden en la
esquina del semáforo. No pues mejor
[__] amiga.
¿Cuáles? Con celofan. Con minifan. Se
vale un mango.
O sea, lindo porque ayudó al señor que
Claro, [risas] a su venta. Pero mínimo,
mínimo que me compre.
Mínimo le compra todo. Tod
mínimo le compra todas.
Una docena al menos.
Un poco más de esfuerzo.
¿Cuál era el último nivel?
Mejor [__] amiga. [risas]
Cambiamos el nombre.
Mejor nada.
Okay. Ese
esfuércense un poco más.
No pedorra. Pues
siguiente. [música] Ya. San Valentín
entre amigas o entre amigos.
Amig, pero no entiendo. Él me lo propone
pasarlo con sus amigos.
No, no, no, no. O sea, son diferentes, o
sea, son regalos de San Valentín, pero
no necesariamente
una relación romant
pasarla con las chicas, con los chicos.
Eh, e
sí, sí, sí, sí.
Una escena romántica. Uy, pero hecha
hecha por la persona,
preparada por él.
Se
casero.
Para mí es el en el top top.
Sí. ¿Cómo cuál era el primerito? El
primero esar
el corazón
porque cocinar para, o sea, yo a
cualquier no le voy a cocinar
y que sea algo así del corazón, que te
tomes el tiempo tú de cocinar y que
probar para que le prepararle un plato
que le guste. Eso siento que no no lo
haría cualquiera. Y que poner las
florcitas y la vela y ambientar
y para esto que si me va a hacer la cena
obviamente
obviamente me tienes que comprar el
vestido, pues no. [risas]
Claro,
claro, el que lo compra lo quita
también, así que
Claro, claro. [risas]
Sí, estoy de acuerdo. Top Tier,
de verdad va arriba.
Una cena muy íntimo y muy bonito. Que se
tatúe tu nombre también. Yo creo que
arrancaría este corazón por mí. Eso es
lo mínimo que yo exijo. Te arrancaría
[risas] ese corazón por mí, GR.
Acá en la frente acá,
Grace. Y acá en internet.
Ay, verdad que tu apellido. Sí, está
bien ahí, chicos. Escúchame, pero es que
solo tu nombre no tiene que ponerse soy
de
Sí.
Propiedad de no hablar.
Claro. A mí que me sirve mi nombre. No
más Valeria se llama cualquiera.
Es verdad.
No. Sí.
Propiaderia con DNI.
Vale otro nivel. Claro.
Arriba. Te arrancarías el corazón por mi
pedorro.
Te sargarías las arterias. No,
ya que se compre un polo que diga I love
my girlfriend que tenga tu nombre o que
tenga tu foto.
Ya, pero no te lo vas a poner para
dormir, te vas a poner para ir a
discotecar en la noche. [risas]
Sí, es para la calle, claro. Sí.
¿Cuál era el segundo? El segundo puesto.
El segundo era Clean Girl. Ese para mí
este arrancarías corazón por [risas] la
verdad.
Para mí es un No, es un nate
[__] Me parece muy gracioso. Es un Me
gusta porque fácil se la ponen para
dormir
polo. Y yo también he visto que páginas
hacen de boxers. Boxers. Uy, sí. Boers.
ahí en el
Y es más si nos toca de nuevo pandemia
la mascarilla también.
Claro, [risas] con la cara y el nombre
propiedad de Tona,
me parece me parece gracioso, pero sí lo
usaría Lucit.
Sí, yo sé que lo usarías,
pero sabes que me hace recordar a
a esas poleras de Mickey y Mini,
Mister y M. [risas]
No, eso no,
eso no me gusta
[risas]
que no.
[__] madre, [risas]
mejor
pero para San Valentín
la gente dice sí, claro.
Escúchame, pero para San Valentín no.
Pues eso lo puedes comer cualquier día
para especial.
El polo también se lo puedo regalar
cualquier día.
Sí, pero es pero es sublimado en DTF que
sea el
regalar. Él lo tiene que mandar a hacer.
Claro.
Y él venir con esa propuesta. Yo no le
tengo por qué mandar a hacer un pueblo
de lo que él ya debería usar.
Él tiene que diseñarlo. Claro. Por
favor.
Y tiene que ser [risas]
en DF. En DTF tacto cero. A
la [__] Ya
es más, [risas] si fuera el mejor flaco
del mundo, él aprende a a subliminar.
[risas]
Claro.
A subliminar,
no sublimar.
Lo haría él solito. Claro, claro.
Sublime mi casa.
Se porque hay talleres para ser
sublimados. Sí, claro que se lleve su
taller y mis tallero. Yo casi me compro
una máquina de esas huevas.
Son buenas, son buenas. Sí, sí, sí.
Puedes sublimar taza todo.
Puedes comprar ya.
Entonces, ¿en qué quedamos?
Para mí al mejor [__] M, sí, mejor
[__]
O sea, me encanta. Me encanta, pero
a mí a mí me gustó la alita.
Yo estoy de acuerdo con ustedes, pero no
comparto tampoco. O sea, yo creo que yo
quiero mi alita. Estoy de acuerdo con
ustedes.
Pero que sea tu al que sepa tus cremas
favoritas.
Claro, claro, claro. [risas]
Increíble. Es increíble.
La cosa cambia así. Él me prepara la
alita con las papitas fritas
y es no ya si contrata la señito de la
alitera [risas]
solo para esa noche.
No es mala idea.
G [risas]
buena idea de regalo de San Valentín.
La tía pierde, la señora pierde su día
vendiendo.
Prepar
es que tienes que hacer un estudio de
mercado. Señora, ¿cuántas alitas vende
usted al día? [__] 200. Yo le pago 300
para que me haga una nada más.
Esto de mercado.
Claro, yo lo hago.
Y es más que vaya con el carrito adentro
de mi casa.
Tiene que ir con el carro. Okay. G, me
gusta.
Siguiente, por favor. [risas]
Ya. Un día de selfcare, si
soltera, la puedes pasar también contigo
y no necesariamente tienes que salir
porque siempre el 14 es un es un caos en
la calle, ¿no? Entonces podrás pasarlo
tú sola, tú solo. Yo voy a hacer esa el
sábado porque el sábado está repleto
todo, así que no. Me gusta esa idea.
Es un incluso también en pareja
porque como todo está lleno,
mascarillita, ver una película en tu
casa y pedir comida.
Sus masajes y y final. Exacto. Y su
eight [risas]
e eight
una manualidad.
[risas]
Mejor [__] amiga. No me des nada de
Yo creo que depende la personalidad. Yo
creo que, o sea, para mí los regalos
manuales, [risas]
no, no los sexuales, no manuales,
tienen. Es que yo siempre digo, [risas]
"¿De qué te ríes?" ¿Qué le pasó con el
Gobo? [risas]
Creo que sí. No, por eso.
¿Qué pasó?
Me imaginé aquí. [risas]
¿Qué le pasa? ¿Se imaginaba yo teniendo
goomo del crisis? [risas]
¿Por qué
Manuel solo aplica su manoada? ¿Cómo es
eso? ¿Cómo es eso?
No, siento que los trabajos manuales
continú
los haces tú, o sea, lo hace la misma
persona y es tiempo y el tiempo es algo
que nadie te puede devolver.
Es verdad. Con sus manos. Yo le doy unid
porque si me da solo la carta m pero si
me da la carta con un anillo de 18
kilates puede ser cambia la cosa. Claro.
Yo creo que depende mucho la
personalidad. Yo cuando era chivola sí
me gustaban las cartas, pero hoy en día
prefiero regalos funcionales. Entonces,
mi pareja ya sabe y él, claro, me regala
una carta, pero es la previa.
Claro.
Al regalo.
Claro, claro. Es que los regalos sí
dependen mucho de tu pareja o a la
persona que le vayas a regalar. Tienes
que conocerla. Si regalas un regalo
regalo para la persona, no.
Claro que tú sientes que ala no me
conoce.
Exacto. Sí. Hay que saber dar regalos,
hay que estudiar a la persona. A mí me
encanta dar regalos por por cumpleaños a
mis amigas y me pongo a pensar, ¿qué le
gustaría a ella? O sea, a m me encanta.
¿Te gusta mucho. Sí.
A ver. Y el último hay más. No hay más.
Más allá
tickets para un concierto para que vayan
juntos de un algo que les guste.
Mm,
creo que
puede ser un clean look.
Sí. Cle clean. Clinger.
Clinger. Clinger. [risas]
Clean look también. Clean look también.
Clinger creo. Okay.
Ah, sí, es normal. Es normal.
Basiquito.
Mi pareja ni me ha dicho para ser su
Valentín. Sale ahí. Aira.
No, mentira. No sé. Depende cómo se
siga,
depende de lo que se sientan cómodas,
¿no?
Ya lo sé,
pero pidan, o sea, si les gusta que les
pidan para que sean su San Valentín,
pues dile, ¿no? Tal vez él no sabe.
O sea, un concierto me puedes llevar a
cualquier día, pero si contratas al
artista solo para nosotros, [risas]
¿no? Susana García dice siempre que vaya
con el polo estampado de ella.
Claro,
que vayan al concierto con el polo
estampado.
En un en un concierto no va giliar. En
cambio, una discoteca. Yo te quiero ver
con mi polo.
Pero el polo no es para garar. No es
para decir que estás enamorado.
Propiedad de
No, no, no, pero no, o sea, no es para
impedir que alguien gilee, es para decir
que estás enamorado y que vaya al
concierto con ella con el polo. No, a mí
me gusta.
Hay más, [música] hay más regalites. Hay
más regalites. Hay
has vuelto a Valeria.
A ver,
ir a un parque.
No, mejor mi amiga. [risas] Ni que fuera
ni que fuera perro.
Al parque.
Arranca.
Vamos, chica, danos nada.
Ay. ¿Qué [risas] pasó? ¿Qué pasó?
¿Qué pasó, Tonino? Duro.
Yo te inventas, ¿no? [risas]
Mejor [__] amiga del parque.
¿Llevarías al parque a tu saliente de
San Valentino?
Hala. No, pues al parque no. A menos que
hagas [__] algo chévere. No, no. Al
parque.
A menos que sea un picnic o algo. Pero
en este caso es ir al parque nada más
o que sea al parque chino.
O sea, el parque te acepto cuando eres
bien chibolito. Pues no,
sí, sí, sí. Hay etapas, pero no. Para
San Valentín, por favor. No, lo peor,
mejor nadota.
Mejor nadota. Sí.
Joyería, ¿qué opinan ustedes?
Ah, o sea, si es una buena joyería.
Yo creo que es es clean.
Es un poquito seguro. Es
super normal.
Es un clásico, ¿no? Pero de repente
puede ser un collar que especial. A eso
voy.
Todo con un una dedicatoria,
tu fecha, esas pulseras que no se pueden
sacar nunca.
O una joya personalizada, [risas]
que tiene las manos así,
las esposas
que se sacan con llave. No, hay unas
pulseras que se que son soldadas en tu
misma
soldadas.
Sí. Vas a la huevada y te soldan o
sueldan, no sé cómo se dice,
para que no salgan.
Para que ya no salgan. Pues entonces te
las quedas y ya no sale. No sabía que
había eso.
Yo se lo pondría.
Claro. Ahí. [risas]
Claro. Que le dé la vuelta
en la mano. En la mano.
¡Carajo! No sabía que
el solo. Clean girl.
Cí para m.
Ah, esas son las que se llaman esclavas.
Chucha,
pero tiene que saber si usas oro o
plata, si no dota.
No, tienes que regarle los dos. Tienes
que regarle los dos para que teiones.
Pero hay gente que no le gusta uno.
No, a mí no me gusta el dorado.
¿No te gusta el dorado?
No, no me gusta. Yo siento que el
dorado. Sí, a mí me gusta el dorado en
verano y el plateado en invierno.
Mmm.
No, digo, ah, pero hay gente que por
colorimetría,
por colorimetría le queda mejor o el
plateado o el dorado.
Sí, sí. A mí el dorado, por ejemplo, el
el oro, todas esas cositas, como que me
me apaga la piel, como que no me va bien
porque tengo tono bastante frío.
Entonces, yo soy team, todo es [música]
plateado.
Frío, claro. A mí me gusta más el
plateado, por ejemplo. Sí.
A mí también me gusta más plateadite.
Sí,
a ver.
¡Uf! Para mía,
para mí eso. Arráncate, arráncate el
corazón.
Sí, es lo mejor, la verdad.
Eso sí,
pero que tú me hagas los masajes.
No, no, no. Que me lo haga un
profesional. Claro, un profesional, por
favor. a él mientras que me vaya
diciendo por qué soy tan perfecta.
Un día de spa.
No, no, no. Un profesional que me
destruyan la espalda yo.
Y encima hay spaz que hay circuitos,
¿vieron? Que primero te hacen masajes y
después que sauna y después que
hidromasajes con jacuzzi. ¡Uf!
Pero, ¿qué? Tendría que ir con él y él
también lo tiene que hacer masajes, ¿no?
Claro, que lo toquen.
Yo en la imagen veo solo en la chica.
So, podrías ser solo tú
y que te mire. Claro.
Sí
que te grabe.
Siguiente.
Ir al cine.
No, mejor [__]
Mejor [__] amiga.
Cine
mejor no vamos a ningún lugar.
Mejor prendemos el Netflix.
¿Por qué te oculta? ¿Por qué te quiere
llevar un cine ocultos a escondidas
[risas] en oscuras? Tal cual
que te presuma. Es un esfuerzo, puedes,
esas sí son las cosas que uno dice,
puede ser en cualquier otro momento del
año. O al menos que reserve solo la sala
del cine para ti
y que te proponga el matrimonio de paso
con un video editado que
un cameo en la película que están
viendo.
Claro, claro. Y que sea una película
hecha por él acerca de la historia de
amor que tienen juntos,
por supuesto, con actores, pero de talla
mundial, pues no, interpret mínimo, no
son cositas.
No pido mucho tampoco.
Un peluche. No,
mejor [__] amiga. [risas] Mejor que
el cine.
No, eso me mandan en unboxing, creo.
No, pues no, no.
A menos que sea el peluche. [risas]
A ver, ¿qué con peluche?
Ao que sea el peluche con el con la voz
de María Becerra grabada solo para mí
diciendo, "Y Nina, nos vemos el
siguiente año." De todas maneras.
Claro. O que te cuente chisme porque se
ha peleado con Emilia.
Claro, también.
Claro. Sí, es solo eso. Ajá. Sí, está
bien
con GPS. [risas]
Sí. No, pero
yo regalaría. No, pero el peluche se
queda en su casa no más. Yo le pondría a
las llantas del carro. La pancarta de
Bali.
[risas]
¿Dónde lo pondrían? Una pancarta, una
carta.
¿Dónde lo pondrían ustedes?
Creo que cl
ahorita no sé.
Sí, es bastante cleer, o sea, es
bastante ir de lo seguro, es super
clásico, pero también depende de la
personalidad, ¿no? A mí no me vengas a
traer eso que parece una carátula de
primer bimestre de biología, o sea, no
me gusta para nada. Los colores ni
combinan, no pasa nada.
Claro. Y tienes todo como 40
tipografías, ¿no? Pues escoge al menos
dos máximo. No, no, no,
demasiado.
No, no, no.
Pues se esforzó,
no pasa se esforzó,
no pasó nada.
Ah, ya. Ese es Ya empezamos con los
regalos un poco este para arrancarse el
corazón, diría yo, porque [música] mi
idea es, mira, esa es una idea de de
regalo que yo propongo que te escriba
una carta de amor y que lo publique en
el peruano. El mismo 14.
Oh, ya. Me gusta. Sí, eres visionaria.
Sí, que todo el mundo se entere. En el
peruano,
que todo Claro, porque ese sí queda
registrado para toda la vida, ¿no?
Claro. Cuando busquen la edición del 14
de febrero de tal año, van a encontrar
la declaración de
Claro, pero yo creo que con un solo
periódico no basta.
Podristas,
todas las revistas en ellas,
que la parte de pupiletras sea de
momentos de ellos, ¿sabes? pupiletras,
sean con fotos de ellos para que juegue
entre ellos el horóscopo, que sea
netamente del amor de ellos, o sea, todo
temático sa
que ya o
es más que haya un paro nacional en
todas las teles de mensaje a la nación,
na, sí,
paro nacional
te [risas]
amo, te amo, Valeria Aguirre Barrí.
Este es un mensaje del el palacio de Yes
tú, ¿no? Que salga él a decirte que te
ama.
la nación.
Sí, claro. Es más, si dicen, ¿no? En el
trome la calata del trome de la vuelta
que son las fotos de ellos dos, ¿no? O
que la e la la chica tenga tatuado en la
nalga, él dice que te ama, ¿no? Una cosa
así como que también para no perder
también el
Bueno, claro. El branding de la esencia
de la esencia, perdón.
Okay.
Bien.
Pero buena esa esa propuesta me gusta.
A mí también.
Sí,
yo lo pondría en Te arrancarías el
corazón por mí. Claro, manas, claro. Sí,
queda para siempre.
Un telo, ¿no?
Y de colores. RGB. Esa huevada.
Son los que traen tubo adentro, luces
RGB,
la cama, el sillón tántrico.
Totalmente. Netflixos arriba y abajo.
Netflix y agua caliente.
Total.
No, no.
¿Qué opin?
Y el espejo en el en el techo.
No. Y y la y la toalla en forma de cisne
en la [risas] cama.
El papel
y el papel higiénico rosado al costado.
[risas]
No,
mejor [__] amiga. No,
por favor,
tiene que ser un hotel.
Por favor, no te atrevas. No te atrevas
a proponérmelo.
Claro, tiene que ser un hotel, un hotel
que cobra en dólares.
Tiene que ser un hotel más bonito.
En dólares. Claro. Una suite
presidencial más o menos. De ahí no
bajo.
Ya me gusta. No, a hacer un telo con
televisor.
A mí me tienes que alquilar todo el
marot completo.
Claro.
El de de piso a techo.
De piso a piso.
A mí me tienes que separar toda la
ciudad. Me tienes que cerrar las calles
para que puedas caminar contigo.
Claro,
claro. Me gusta. Me gusta.
Caminar solos.
Sí, totalmente solos. Es más, y si tanto
te importo como dices, el Mariot, yo no
me voy a mover hasta el Mariot. Tienes
que traerme el Marot a mi casa. Claro,
tiene que construirlo a tu casa.
Si Noah se movió.
No [risas]
lo dijo en inglés.
Noa, no
Se movió [risas]
movió las montañas.
Claro,
porque las montañas no se No, el barro
no se puede mover.
No, movió las monas. Claro, [risas] él
movió las montañas
en en mi historia. Sí,
yo he hablado con él.
[__] te quería defender. Perdón.
Siguiente regalo. [risas] Si ya estamos
todos en una demás páginas, me parece
que se clone a sí mismo para que siempre
esté contigo. [risas]
Yo lo pondría.
Es muy posible.
Te arrancarías el corazón. Te
agarrancarías de corazón por mí de todas
formas.
Claro, escudo.
Claro que a uno le guste salir a
comprar, que a otro le guste ir al cine,
que a otro le guste tal. Claro.
Y tienes varias opciones. Sí,
que tengas siempre una disposición.
Claro, me gusta.
Me gusta, pero que solo haya una sola.
Yo.
No, de todas formas el clon es él. Sí,
sí, sí.
Claro.
Pregunta
y si
no
pues tienes más chances todavía.
No puedes terminar.
Hay más chances.
Pero por eso si terminas con uno te
quedan los otros.
Las demás versiones que sí te pueden
gustar. Ajá. Claro, claro. Uno nunca
pierde.
Yo si uno la caga, ya tengo al al otro
opción.
Sí, me gusta.
Siguiente, por favor. Creo que esta es
la última. Ya. Que crea una nueva
galaxia para que puedan ir a vivir
juntos o también que descubra un nuevo
planeta para que se puedan ir o que
hable con Dios para que crea una nueva
estrella y le ponga tu nombre. [risas]
Ay, se puede jugar bastante con el
concepto de galaxia. Es bien diverso.
[risas]
Aunque un agujero negro pase por el
planeta, nos succiona a todos y nos deja
a nosotros dos solos. Sí, me gusta
también esa posibilidad. [risas] ¿Han
visto que, por ejemplo, algunos chicos
que son básicos
mandan esa avioneta que sale con el
humo, no pasa nada, ya
él debería contratar una estrella fugaz
para que escriba en el cielo, que
escriba en el cielo,
la tela de la estrella fugaz escriba.
Claro. Sí.
Es más, ¿por qué la galaxia tiene una
forma así? Una como o tenga una forma
así de K,
no que tenga tu nombre completo mejor.
Claro, con apellido. Porque
la fecha también. Sí, la gente dice la
seriedad por cómo lo comenta Grace me
preocupa.
Sí, pero es que yo yo no pido nada más
que eso.
Es lo mínimo.
Sí, si de verdad quieres estar conmigo,
yo quiero que te esfuerces.
Galaxia clin [risas]
clan look
girl give us nothing.
No, es que esos son regal son detalles
detallitos solo por el día de San
Valentín. Regalos mínimos. Ya después
para aniversario traigo otro tierlist
con cosas un poco más fuertes.
Me gusta. Hay más todavía
y ahorita estamos en lo básico.
Ya me gusta, de verdad, tengo muchas
ideas nuevas.
Ya, pero ¿qué opinan que, por ejemplo,
que acá ahorita todas las guchitas han
estado poniendo, bueno, algunas, de que
sus flacos todavía no le piden para
hacer San Valentín? Ay no, chicas,
ustedes tienen que hablar, ustedes
tienen que pedir y de verdad, o sea,
puede que sus flacos no sepan y tienen
que hablarlos, pero si ustedes ya le
dijeron y no hacen nada, ya yo creo que
ahí es diferente. Ah,
o si están saliendo con alguien, o sea,
es que si no sales con esa persona el 14
o haces algo el 14 o por lo menos estás
en contacto del 14, es porque no eres o
no eres él o la [música] oficial. No,
es que hay chicos que puede que seas la
oficial, pero no les gusta celebrar, tal
vez.
No, no, no. Claro, pero por eso dije no
salir por lo menos contacto ese día, o
sea, estar hablando algo, porque si no,
¿qué
si esa persona?
¿Cómo que cómo que estar en contacto ese
día? No me vas a ir a ver.
Él dice que al menos haya contacto por
ese día, pero
o sea, es que ella dice de que hay hay
gente que no le gusta hacer nada ese
día, no le gusta celebrar ni
Qué pena. Pero claro, ahí tienen que
tienen que
por eso eso es lo que yo decía, es que
si no quieren hacer nada contigo, [__]
es porque no eres él [música] o la
oficial.
Claro.
A qué cuentas tienes tú que dices que si
eres la oficial o no?
Es que no se refiere que si te invita
para hacer algo el 12, el 13, el 15, el
16 así,
claro,
no eres cualquiera.
Ah, pero estamos hablando de de flacos
que que tienen sus relaciones formales.
Claro, por eso dijimos después si está
saliendo con alguien. Ah, no, si está
salido con alguien ya es otro tema,
creo.
Por favor, más atenta. Ya, [música]
vale.
Ya, eso fue mi tierlist, chicos. Muchas
gracias por participar.
Muchas gracias. Me gustó ese tierlist.
Me gustó mucho. Me gustó que tenga PPT.
¿Hay algunas ideas para algunas
personas, algunos chicos, chicas que
están buscando qué darles de regalo a
sus parejas?
Sí, ya hemos puesto algunas ya, algunas
gente está diciendo que ya están
comprando, están comprando el el líquido
para clonar. Para clonar.
Oh, va.
Me pasan la marca. Yo también deseo.
Sí, sí, sí.
Grace, tú sí podrías ser una buena
profesora, dice el chat.
Ah, sí. Gracias.
Tanta cosa. Su pollito y al telo. Dice,
"¿Qué
quién fue? ¿Quién fue? Di su nombre."
Diego.
Tenía que ser un Diego. Tenía que ser un
Diego. Diego.
Sí. Bajo.